Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/devguide.po
Languages: ja, zh_cn

source: Sphinx uses `Babel <http://babel.pocoo.org/en/latest/>`_ to extract messages and maintain the catalog files. It is integrated in ``setup.py``:
ja: Sphinxはメッセージを展開し、カタログファイルを管理するために `Babel <http://babel.pocoo.org/en/latest/>`_ を使っています。これは ``setup.py`` に含まれています。
zh_cn: sphinx用的是“巴别塔”<http://babel.pocoo.org/en/latest/>`_提取消息并维护目录文件。它集成在``设置.py``:

source: Use ``python setup.py extract_messages`` to update the ``.pot`` template.
ja: ``.pot`` テンプレートを更新するには ``python setup.py extract_messages`` を使います。
zh_cn: 使用``python设置.py提取“消息”以更新“.pot”模板。

source: Use ``python setup.py update_catalog`` to update all existing language catalogs in ``sphinx/locale/*/LC_MESSAGES`` with the current messages in the template file.
ja: テンプレートファイルにある現時点でのメッセージで ``sphinx/locale/*/LC_MESSAGES`` のすべての既存のカタログを更新するには、 ``python setup.py update_catalog`` を使います。
zh_cn: 使用``python设置.pyupdate\u catalog``使用模板文件中的当前消息更新“sphinx/locale/*/LC_MESSAGES”中的所有现有语言目录。

source: Use ``python setup.py compile_catalog`` to compile the ``.po`` files to binary ``.mo`` files and ``.js`` files.
ja: ``.po`` ファイルをバイナリの ``.mo`` ファイルと ``.js`` ファイルにコンパイルするには ``python setup.py compile_catalog`` を使います。
zh_cn: 使用``python设置.pycompile\u catalog``将`.po``文件编译为二进制``.mo``文件和``.js``文件。

source: When an updated ``.po`` file is submitted, run compile_catalog to commit both the source and the compiled catalogs.
ja: 更新された ``.po`` ファイルが投稿された場合、ソースとコンパイルされたカタログの両方をコミットするために compile_catalog を実行します。
zh_cn: 当提交更新的“.po”文件时，运行compile泳catalog以提交源目录和已编译的目录。

source: When a new locale is submitted, add a new directory with the ISO 639-1 language identifier and put ``sphinx.po`` in there. Don't forget to update the possible values for :confval:`language` in ``doc/usage/configuration.rst``.
zh_cn: 当提交一个新的语言环境时，添加一个带有ISO639-1语言标识符的新目录，并将``sphinx.po``在那里。别忘了更新“doc/usage”中的confval:`language`的可能值/配置.rst``.

source: The Sphinx core messages can also be translated on `Transifex <https://www.transifex.com/>`_. There exists a client tool named ``tx`` in the Python package "transifex_client", which can be used to pull translations in ``.po`` format from Transifex. To do this, go to ``sphinx/locale`` and then run ``tx pull -f -l LANG`` where LANG is an existing language identifier. It is good practice to run ``python setup.py update_catalog`` afterwards to make sure the ``.po`` file has the canonical Babel formatting.
ja: Sphinxのメインとなるメッセージは `Transifex <https://www.transifex.com/>`_ でも翻訳されています。Pythonパッケージの "transifex_client" の中に ``tx`` と呼ばれるクライアントツールがあり、 これを使うとTransifexから翻訳を ``.po`` フォーマットで取得できます。そのためには、 ``sphinx/locale`` に行き、 ``tx pull -f -l LANG`` を実行します。なお、LANGは既存の言語の識別子です。 ``.po`` ファイルが正しいBabel形式かどうかを確認するために ``python setup.py update_catalog`` を実行すると良いでしょう。
zh_cn: sphinx的核心信息也可以在Transifex上翻译<https://www.transifex.com/>`_. Python包“transifex_client”中有一个名为“tx”的客户机工具，可用于从transifex中获取以'`.po``格式的翻译。为此，请转到“sphinx/locale”，然后运行“tx pull-f-l LANG”，其中LANG是现有的语言标识符。运行python是一个很好的实践设置.py之后更新\u catalog``以确保`.po``文件具有规范的Babel格式。

source: Locale updates
ja: 言語の更新

source: The parts of messages in Sphinx that go into builds are translated into several locales. The translations are kept as gettext ``.po`` files translated from the master template ``sphinx/locale/sphinx.pot``.
ja: Sphinxが出力するメッセージの一部はいくつかの言語に翻訳されています。翻訳は gettext の ``.po`` ファイルに保存されており、マスターとなるテンプレートの ``sphinx/locale/sphinx.pot`` から翻訳されています。

source: When a new locale is submitted, add a new directory with the ISO 639-1 language identifier and put ``sphinx.po`` in there. Don't forget to update the possible values for :confval:`language` in ``doc/config.rst``.
ja: 新しい言語が登録された場合、ISO 639-1の言語定義に従い新しいディレクトリを作成し、 ``sphinx.po`` をそこに置きます。 ``doc/config.rst`` の ``doc/config.rst`` にある「サポートしている言語リスト」を更新することを忘れないように。

source: When adding a new configuration variable, be sure to document it and update :file:`sphinx/quickstart.py` if it's important enough.
ja: 新しい設定変数を加える場合、ドキュメント化が必要な内容であれば、 :file:`sphinx/quickstart.py` を更新してください。

source: Use the included :program:`utils/check_sources.py` script to check for common formatting issues (trailing whitespace, lengthy lines, etc).
ja: 一般的なフォーマットの問題 (末尾の空白、長い行など) をチェックするため、同梱されている :program:`utils/check_sources.py` スクリプトを使用してください。

source: A feature release may deprecate certain features from previous releases. If a feature is deprecated in feature release 1.A, it will continue to work in all 1.A.x versions (for all versions of x) but raise warnings. Deprecated features will be removed in the first 1.B release, or 1.B.1 for features deprecated in the last 1.A.x feature release to ensure deprecations are done over at least 2 feature releases.
ja: リリースは以前のリリースの特定の機能を非推奨にするかもしれません。

source: So, for example, if we decided to start the deprecation of a function in Sphinx 1.4:
ja: 例えば、ある関数を非推奨にすることをSphinx1.4で決めたとしましょう：

source: Sphinx 1.4.x will contain a backwards-compatible replica of the function which will raise a ``RemovedInSphinx16Warning``.
ja: Sphinx 1.4.xには当該関数の後方互換性のあるレプリカが含まれていて、``RemovedInSphinx16Warning`を発生させます。

source: Sphinx 1.5 (the version that follows 1.4) will still contain the backwards-compatible replica.
ja: Sphinx 1.5 (1.4に続くバージョン) は後方互換があるレプリカを依然として保持してます。

source: Sphinx 1.6 will remove the feature outright.
ja: Sphinx 1.6で、その機能を完全に取り除きます。

source: The warnings are displayed by default. You can turn off display of these warnings with:
ja: デフォルトでは警告が表示されます。次のようにすることで、これらの警告表示を止めることができます：
